Mereka terlambat.
Ritual harus
dilakukan tepat waktu.
Pernikahannya hari ini, bukan besok.
Rimjhim, untuk pertama kalinya aku
melihat pengantin wanita begitu gelisah.
Jika terserah kamu, maka kamu
akan kawin lari dengan Keertan.
Apa ini?  'Lehenga'-ku!
Anak bodoh!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Kartik.
Apakah kamu punya sopan santun atau tidak?
Anda merusak 'lehenga' saya!
Rimjhim, tunggu.
Siapa kamu?  Dari mana asalmu?
- Rimjhim!
Dia masih kecil.  Dia pasti
melakukannya secara tidak sengaja.
Lakukan satu hal.  Pergi dan cuci.
Jika tidak, noda tidak akan
hilang.  Berikan ini padaku.
Pergi.  - 'Lehenga'-ku!
"Wahai ibu..."
Kartik, apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf.  Rimjhim berteriak padamu.
Tapi dia adalah pengantin wanita.
Jadi, dia sedikit gugup.
Bahkan 'lehenga' miliknya pun rusak.
Saya minta maaf atas namanya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia adalah pengantin wanita!
- Ya.
Lupakan itu.  Katakan padaku
bagaimana kamu sampai di sini.
Dengan siapa kamu datang ke sini?
Siapa yang dinikahi wanita itu?
Dia...
- 'Shakti, berikan aku handuknya!'
Tunggu sebentar.
Ayah akan menikahi wanita itu.
Dia adalah istri baru ayah.
Rimjhim.
Dia...
Kartik?
Kemana dia pergi?
Dengan siapa dia datang ke sini?
'Kamu pasti pernah bertemu ayah Kartik.'
'Kashyap.  - Keertan Kashyap?'
'Bukan Keertan Kashyap.
Nama ayahnya berbeda.'
Menurut saya
dia pasti datang ke sini bersama
seseorang yang dikenal keluarga Dr Shiv.
Kartik!
'Kartik!'
Kemana dia pergi?
'Shakti!'
Shakti, apa yang kamu lakukan di luar?
Hei, kamu adalah pengantinnya!
Anda tidak harus berkeliaran.
Upacara pernikahan akan segera
dimulai di lantai bawah.  Ayo pergi.
Anda belum siap
dan Anda berkeliaran.
Buka!  Buka pintunya!
Mengapa ini terjadi pada saya?
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Semua orang sangat buruk.
Dan yang terburuk adalah wanita itu.
Ibu tiriku.
Rimjhim... Kemana perginya Rimjhim?
- Kamar mandi.
Hei, Rimjhim!  Ayo cepat!
Upacara telah dimulai di bawah!
Shakti, tunggu apa lagi?
Ayo cepat.
Bibi, aku menyimpan dupatta-ku di sini.
- Ya?
Hal ini tidak ada di sini.
Itu pasti ada di suatu tempat di sekitar.
Temukan dengan cepat.
Pakailah dan turun ke bawah.
Dan bawalah gadis konyol itu juga.
Siapa kamu?
SAYA...
Aku ibu barumu.
Ibu tirimu.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Kamu ingin menghentikan
pernikahan ayahmu denganku, kan?
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan ayah menikahimu.
Kamu tidak akan pernah menjadi ibuku.
Apa pun yang terjadi, pernikahan
ini tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
ayahku membawakan ibu tiri untukku.
Bagaimana kamu akan menghentikanku?
Hingga saat ini, semuanya
terjadi sesuai keinginan saya.
Bahkan ayahmu akan melakukan apa yang aku inginkan.
Dan aku ingin
pernikahan ini terjadi.
Jadi, pernikahan ini akan dilangsungkan.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Saya akan memberi tahu ayah bahwa Anda memukul saya.
Bagaimana?
Sekarang, duduklah di sini dengan
tenang sampai pernikahan ini dilangsungkan.
Mandira, bagaimana dia bisa sampai disini?
Keertan pasti membawanya ke sini.
Keertan!  Ya ampun!
Saya sangat menyesali hal ini.
Anakku tidak percaya padaku.
Yah, kamu tidak bisa dipercaya.
Oh!  Saya bercanda.
Nah, tahukah Anda?
Untung dia datang ke sini.
- Apa?
Sekarang, aku akan menggunakan dia
untuk membuktikan Shiv sebagai monster.
Padma.
Betapapun jauhnya
anak dari ayahnya,
jika anak itu
menghadapi masalah,
ayahnya menjadi marah.
Shakti, kamu sudah selesai.
- Apa maksudmu?
Maksudku
bahwa Kartik percaya bahwa
dia dikurung oleh ibu tirinya.
Ibu tirinya di masa depan.
Dan itu adalah Shakti.
Dia yakin bahwa dia diancam,
dipukuli dan dikunci di
dalam ruangan ini oleh Shakti.
Jadi, saat rahasia ini
terungkap di depan semua orang,
Kartik akan membenci Shakti
sama seperti Shiv akan membencinya.
Ya, saya tahu betul bagaimana
mendapatkan manfaat
keluar dari situasi apa pun.
Itu karena aku bahkan
tidak takut pada Tuhan.
Anda benar sekali, Mandira.
Nah, kalau susunya sudah
asam, lebih baik dibuat paneer saja.
Paneer?  Anda pasti sudah
memiliki starter paneer.
Ada starter paneer!
Saya akan kembali.
Padma, simpan dupatta ini kembali.
Tapi pastikan tidak ada yang melihatmu.
Saatnya menukar karangan bunga.
Panggil pengantin wanita.
Dimana gadis-gadis itu?  Mereka
seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Saya akan pergi dan menelepon mereka, bibi.
Hei, Nyonya Sharma.  Harap tunggu.
Mereka adalah pengantin wanita.
Mereka pasti akan mengamuk.
Dan jika pengantin pria
tidak perlu menunggu pengantin wanita,
pernikahan tampaknya tidak lengkap.
Benar, Shiv?  - Ya.
Dimana gadis-gadis ini?  Mereka
seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Pengantin wanita tidak akan datang ke sini
dan pernikahan tidak akan dilangsungkan.
Anda harus mengirim para tamu kembali ke rumah.
Sekarang, sebuah adegan besar akan tercipta.
Mari kita menikahi Shiv,
Shakti bahkan tidak akan pernah melihatnya.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Tapi seseorang akan menghadapi masalah besar.
Ini dia.  Gadis-gadis itu ada di sini.
Kenapa keduanya ada di sini?
Di manakah lokasi Kartik?
Dia menghilang.
Aku sudah memberitahumu hal ini berkali-kali.
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Kamu tidak begitu pintar
sehingga kamu bisa membodohiku.
Apakah kamu berpikir?
kamu akan menghentikan pernikahan ini?
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan pernikahan ini.
Bahkan bukan pion kecilmu, Kartik.
Ini adalah kesalahan terakhirmu.
Sekarang, aku akan berurusan
denganmu setelah pernikahan.
Sekarang, tersenyumlah.
Pengantinmu ada di sini.
Anda pantas mendapatkan ini.
Senyum.
"Saya tidak tahu apa yang telah
Anda lakukan terhadap saya."
"Aku telah mengembangkan perasaan padamu."
"Mataku selalu mencarimu."
"Dan aku akan mendatangimu sekarang."
"Kaulah yang penting, sayangku."
"Aku ingin kamu menghargaiku selamanya."
"Kaulah yang penting..."
"Cintaku..."
"Wahai kekasihku..."
"Kamu adalah cintaku..."
"Cintaku padamu akan bertahan selamanya."
Keduanya terlihat cantik.
Semoga tidak ada yang memandang jahat pada mereka.
Kamalnath.
Putri Tuan Sharma
terlihat seperti bidadari.
Raghunath, bahkan Shiv
dan Keertan cukup tampan.
Ya.  Shiv naif.
“Mataku sangat ingin
melihat wajah cantikmu.”
“Tuhan telah mempersatukan kita.
Jadi, mengapa kita harus berpisah?”
"Mataku selalu mencarimu."
Kedua mempelai harus
bertukar karangan bunga.
"Kaulah yang penting, sayangku."
"Aku ingin kamu menjadi apa adanya."
"Aku memuja cinta seperti aku menyembah Tuhan."
"Aku juga memujamu."
“Cintaku padamu sangat dalam.
Kamu adalah tanggung jawabku.”
"Aku jatuh cinta padamu."
"Kaulah yang penting, sayangku."
"Cintaku..."
Sekarang, kalian berdua pun
harus bertukar karangan bunga.
'Lupakan berbicara
dengan orang sepertimu.'
'Sungguh dosa berpapasan
dengan orang sepertimu!'
'Kamu tahu ketika orang-orang sekelasku
mengunjungi orang-orang sekelasmu,'
'kamu mendapatkan rasa
hormat di lingkunganmu!'
'Dengar, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya!'
'Ini adalah peringatan terakhirku!
Menjauhlah dariku!'
'Hapus nomorku dari ponselmu
dan lupakan aku selamanya!'
Keertan.
Sayang, letakkan karangan
bunga di leher Rimjhim.
Dia sedang menunggu.
'Kamu bukan pria
yang tepat untuk adikku!'
'Aku tidak ingin menikah
dengan calon itu!'
'Aku tidak menyukainya!'
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah pada Lord Somnath.
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Hari ini adalah pernikahanmu juga.
Jalani momen ini sepenuhnya.
Sekarang, kalian semua boleh duduk.
Shakti.  - Ya?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku tidak pernah sebaik ini.
Yah, kamu terlihat sangat
cantik memakai jas dokter.
Tapi di 'lehenga' ini,
kamu terlihat sangat cantik.
"Kaulah yang penting, sayangku."
Terima kasih.
Dengan baik,
Saya menyukai hadiah yang Anda kirimkan kepada saya.
Bagaimana Anda menemukan
hadiah yang saya kirimkan?
'Gauri.'